Previously on Fairy Tail:
කලින් Fairy Tail හි:
Erza...
එර්සා...
I apologize.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
I'd forgotten one crucial thing...
මට එක වැදගත් දෙයක් අමතක වුණා...
I am not protecting everyone!
මම හැමෝම ආරක්ෂා කරන්නේ නැහැ!
T-This is...
ටී-මේ...
It is I... who am always... being protected!
ඒ මම... සැමවිටම... ආරක්ෂා වෙන්නේ!
Trust... Bonds...
විශ්වාසය... බැඳීම්...
Their true strength...
ඔවුන්ගේ සැබෑ ශක්තිය...
It is not "One", but "Many"!
එය "එකක්" නොවේ, නමුත් "බොහෝ"!
What an amazing guild!
මොනතරම් පුදුමාකාර සංසදයක්ද!
Excellent.
විශිෂ්ටයි.
You...
ඔබ...
Your body...
ඔබේ ශරීරය...
Frozen Spirit.
ශීත කළ ආත්මය.
You...
ඔබ...
Your body...
ඔබේ ශරීරය...
A side effect of the Lost Magic, you see.
නැතිවූ මැජික් එකේ අතුරු ආබාධයක්, ඔයාට පේනවා ඇති.
It seems I overused it considerably...
මම ඒක ගොඩක් ඕනෑවට වඩා පාවිච්චි කළා වගේ...
I will keep my promise.
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්නම්.
Everyone's magic power will be returned to them.
සෑම කෙනෙකුගේම මැජික් බලය ඔවුන් වෙත ආපසු ලබා දෙනු ඇත.
Do you know a man by the name of Jellal?
ඔයා ජෙලාල් කියන නම තියෙන කෙනෙක්ව දන්නවද?
Yes...
ඔව්...
He lost his mind after supposedly being possessed by the ghost of Zeref.
සෙරෙෆ්ගේ අවතාරය විසින් ආවේශ වී ඇති බවට චෝදනා කිරීමෙන් පසු ඔහුට සිහිය නැති විය.
A tragic man who traverses a life of nothingness.
කිසිවක් නොමැති ජීවිතයක් ගත කරන ඛේදජනක මිනිසෙක්.
He was someone you held dear?
එයා ඔයා ගොඩක් ආදරේ කරපු කෙනෙක්ද?
My apologies.
මගේ කනගාටුව.
I believe that was all the work of Ultear.
මම හිතන්නේ ඒ ඔක්කොම අල්ටියර්ගේ වැඩ කියලා.
I heard it was an 8-year plan to have the Magic Council turn a blind eye to our actions at the time.
ඒ කාලේ අපේ ක්‍රියාවන් දිහා මැජික් කවුන්සිලය ඇස් පියාගෙන ඉන්න එක අවුරුදු 8ක සැලැස්මක් කියලා මට ආරංචි වුණා.
She is a fearsome woman.
ඇය බියගුළු කාන්තාවක්.
Master Hades trusts her more than anyone.
මාස්ටර් හේඩීස් ඇයව ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා විශ්වාස කරයි.
Why are you so fixated on searching for Zeref?
ඔයා ඇයි සෙරෙෆ්ව හොයන්න මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
The magic at the beginning of the world...
ලෝකයේ ආරම්භයේ දී මායාව...
To get closer to the One Magic.
එක මැජික් එකට සමීප වීමට.
...perhaps?
...සමහරවිට?
The One Magic?
එකම මැජික් එකද?
And what happens when you get there?
ඔබ එහි ගිය විට කුමක් සිදුවේද?
Jellal dreamt of Heaven.
ජෙලාල් ස්වර්ගය ගැන සිහින මැව්වා.
We...
අපි...
Hey!
හේයි!
The One Magic.
එකම මැජික් එක.
What?
කුමක් ද?
Power is welling up within me!
මා තුළ බලය උතුරා යනවා!
What's happening?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
My body is filling with magic power.
මගේ ශරීරය මැජික් බලයෙන් පිරී ඇත.
It's coming back!
ඒක ආපහු එනවා!
Yes!
ඔව්!
Yeah, it's back.
ඔව්, ඒක ආපහු ආවා.
Our power is back!
අපේ බලය ආපහු ඇවිත්!
Okay!
හරි හරී!
Back in business!
නැවතත් ව්‍යාපාරයට!
Go, my babies!
යන්න, මගේ පැටියෝ!
What happened, I wonder?
මොකද වුණේ, මට කල්පනා වෙනවා?
Anyway, it seems like our magic power is back to normal.
කොහොම හරි, අපේ මැජික් බලය ආයෙත් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා වගේ.
Maybe Carla and the others are late getting here because of what happened?
සමහරවිට කාර්ලා සහ අනිත් අය මෙහෙට එන්න පරක්කු වුණේ මොකද වුණේ?
What happened, Azuma?
මොකද වුණේ, අසුමා?
Their magic power is back to normal!
ඔවුන්ගේ මැජික් බලය නැවත සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා!
With even Gildarts here losing his magic power...
ගිල්ඩාර්ට්ස් පවා ඔහුගේ මැජික් බලය නැති කරගෙන...
He's not even a match for me...
එයා මට ගැලපෙන කෙනෙක් නෙවෙයි...
You got your power back?
ඔයාගෙ බලය ආපහු ලැබුනද?
As a proctor of this exam, it ain't dignified for me to take a beating like this.
මේ විභාගයේ ප්‍රධානියා විදිහට මේ වගේ පහර කෑමක් ලැබීම මට ගෞරවයක් නෙවෙයි.
I gotta put on a good show in front of those kids!
මට ඒ ළමයි ඉස්සරහා හොඳ රංගනයක් පෙන්නන්න ඕනේ!
Good!
හොඳයි!
Good, Gildarts!
හොඳයි, ගිල්ඩාර්ට්ස්!
Let's have a fight where we can fly even higher!
අපිට තවත් ඉහළට පියාසර කරන්න පුළුවන් තැනක සටනක් කරමු!
How about we fight seriously now?
දැන් අපි බැරෑරුම් ලෙස සටන් කරන්නේ කෙසේද?
Black Hole!
කළු කුහරය!
What the...
මොකක්ද...
An infinite gravity well that sucks in everything!
සියල්ල උරා ගන්නා අනන්ත ගුරුත්වාකර්ෂණ ළිඳක්!
Why, you...
ඇයි, ඔයා...
Fly! Fly!
පියාඹන්න! පියාඹන්න!
Come forth, Dimguil's Tower!
එළියට එන්න, ඩිම්ගුයිල් කුළුණ!
Blast these foolish Fairies with all that sadness, and return them to dust!
මේ මෝඩ සුරංගනාවියන්ව ඒ දුකෙන් පුපුරවා හැර, නැවත දූවිල්ලට දමන්න!
What is this?
මේ කුමක් ද?
I can't move!
මට හෙල්ලෙන්න බෑ!
Damn it!
ඒකට සාප වේවා!
Even we are caught up!
අපි පවා අහුවෙලා!
Crap...
ජරාව...
I don't have a choice.
මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
I'll use my Figure Eyes.
මම මගේ Figure Eyes පාවිච්චි කරන්නම්.
But it won't work on someone with glasses...
නමුත් කණ්නාඩි තියෙන කෙනෙකුට ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ...
Actually...
ඇත්තටම...
There's a man I can count on with his eyes wide open!
ඇස් ඇරගෙන මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් මිනිහෙක් ඉන්නවා!
I'll be controlling you for a bit!
මම ඔයාව ටිකකට පාලනය කරන්නම්!
Do it!
කරන්න!
Countin' on you!
ඔයා ගැන විශ්වාසයි!
What?
කුමක් ද?
The spell is broken!
මන්ත්‍රය කැඩිලා!
Fried!
බැදපු!
Please!
කරුණාකර!
Right!
හරි!
Cracks?
ඉරිතැලීම්?
If you wanna fly so bad, how about I send you flying?
ඔයාට එච්චර හොඳට පියාඹන්න ඕන නම්, මම ඔයාව පියාඹලා යවන්නේ කොහොමද?
You broke my spell to pieces?
ඔයා මගේ මන්ත්‍ර කෑලි කෑලි වලට කැඩුවාද?
Eh?
ආ?
Fight for what's right!
හරි දේ වෙනුවෙන් සටන් කරන්න!
The heavens!
ස්වර්ගය!
Écriture of Darkness!
අන්ධකාරය ලිවීම!
Perish!
විනාශ වේවා!
Looks like your magic power is back to normal...
ඔයාගේ මැජික් බලය ආයෙත් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා වගේ...
Ul's... will?
උල්... කරයිද?
You're free to believe me or not...
මාව විශ්වාස කරන්න හෝ නොකරන්න ඔයාට නිදහස තියෙනවා...
I'm taking Zeref and leaving this island.
මම සෙරෙෆ්ව අරගෙන මේ දූපතෙන් යනවා.
You... defeat Hades.
ඔයා... හේඩීස් පරාජය කරන්න.
With Ul's spell, Iced Shell, you should be able to defeat him.
උල්ගේ මන්ත්‍රය වන අයිස්ඩ් ෂෙල් සමඟ, ඔබට ඔහුව පරාජය කිරීමට හැකි විය යුතුයි.
Please...
කරුණාකර...
You're the only one who can carry out what Ul and I have wished for!
උල් සහ මම ප්‍රාර්ථනා කළ දේ ඉටු කළ හැක්කේ ඔබට පමණයි!
Hurry, hurry!
ඉක්මන් කරන්න!
It's like that weakness from before was just some bad dream...
කලින් තිබුණු ඒ දුර්වලකම හරියට නරක සිහිනයක් වගේ...
Just 'cause things are a little easier, it's not like we're fully recovered...
දේවල් ටිකක් පහසු නිසා, අපි සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලැබුවා වගේ නෙවෙයි...
Natsu, don't you think you're going a little fast?
නට්සු, ඔයා ටිකක් වේගයෙන් යනවා කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
We gotta! I have to think of Gramps here!
අපි කරන්නම ඕනේ! මට මෙතන ග්‍රැම්ප්ස් ගැන හිතන්න වෙනවා!
And I won't know what's happened to everyone else unless we get back to the camp!
අපි ආපහු කඳවුරට යනකම් අනිත් හැමෝටම මොකද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ!
I... can't go on...
මට... ඉදිරියට යන්න බෑ...
I'm so hungry I can't walk!
මට ඇවිදින්න බැරි තරම් බඩගිනියි!
Look here, li'l kitty. You do understand the situation we're in when you said that, right?
මේ බලන්න, පුංචි පූස් පැටියා. ඔයා ඒක කිව්වම අපි ඉන්න තත්වේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
Like they say, care killed the cat.
ඔවුන් පවසන පරිදි, රැකවරණය බළලා මරා දැමීය.
Actually, I am hungry.
ඇත්තටම, මට බඩගිනියි.
The only thing I ate was the fire from that God Slayer,
මම කෑවේ ඒ දෙවියන්ගේ ඝාතකයාගෙන් ලැබුණු ගින්න විතරයි,
and then I beat the crap out of him...
ඊට පස්සේ මම එයාව හොඳටම පරාජය කළා...
Well, me too. Cana's heavier than you'd think...
හොඳයි, මමත්. කානා ඔයා හිතනවට වඩා බරයි...
Cana's unconscious, but that's still a terrible thing to say...
කානා සිහිසුන්ව ඉන්නවා, ඒත් ඒක කියන්න තාමත් භයානක දෙයක්...
See? It's not always me!
පේනවද? හැම වෙලාවෙම මම නෙවෙයි!
Everyone, we're in trouble!
හැමෝම, අපි කරදරයක!
I was curious, so I climbed way up high.
මට කුතුහලයක් තිබුණා, ඒ නිසා මම ගොඩක් ඉහළට නැග්ගා.
The giant tree growing on the island has collapsed down to the roots!
දූපතේ වැඩෙන යෝධ ගස මුල් දක්වාම කඩා වැටී ඇත!
Then that means the felling of the tree was the cause of our magic power drying up?
එතකොට ඒ කියන්නේ අපේ මැජික් බලය වියළී යන්න හේතුව ගහ කැපීමද?
It is called the Tenrou Tree.
එය ටෙන්රෝ ගස ලෙස හැඳින්වේ.
I hear it gives divine protection to those in the guild.
මට ආරංචි වුනා ඒකෙන් සංසදයේ අයට දිව්‍ය ආරක්ෂාව ලැබෙනවා කියලා.
I dunno the details, but anyone who's got a Fairy Tail mark can't die or something.
මම විස්තර දන්නේ නැහැ, නමුත් Fairy Tale සලකුණක් තියෙන කෙනෙකුට මැරෙන්න බැහැ.
Then that's why all the injured people made it.
එහෙනම් ඒකයි තුවාල ලත් හැමෝම ගොඩ ආවේ.
But then, why did our magic power return?
නමුත් එසේ නම්, අපගේ මැජික් බලය නැවත පැමිණියේ ඇයි?
The tree is still toppled...
ගස තවමත් පෙරළී ඇත...
We cannot relax yet.
අපට තවමත් විවේක ගත නොහැක.
Then, we must stay on our guard while our magic power recovers...
එහෙනම්, අපේ මැජික් බලය යථා තත්ත්වයට පත් වන තුරු අපි අපේ ආරක්ෂාව ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි...
All right...
කමක් නැහැ...
Gray.
අළු.
I... will defeat Hades.
මම... හේඩීස් පරාජය කරන්නම්.
Iced Shell requires the caster to give up their life...
අයිස්ඩ් ෂෙල් විසින් කැස්ටර්ට තම ජීවිතය අත්හැරීමට අවශ්‍ය කරයි...
I know.
මම දන්නවා.
I know full well!
මම හොඳින් දන්නවා!
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
Back off.
ආපසු යන්න.
This isn't for you, or for Ul.
මේක ඔයාටවත්, උල්ටවත් නෙවෙයි.
It's for the guild!
ඒක සංසදයට!
W-What's happened?
W-මොකද උනේ?
Everyone...
හැමෝම...
Even Gajeel and Mira-san?
ගජීල් සහ මිරා-සන් පවා?
I'll use healing magic right away!
මම වහාම සුව කිරීමේ මැජික් භාවිතා කරන්නම්!
Natsu.
නට්සු.
Lisanna, you're safe!
ලීසානා, ඔයා ආරක්ෂිතයි!
Lisanna, thank goodness!
ලීසානා, දෙවියන්ට ස්තූතියි!
I appreciate the offer, but look at how many...
මම මේ දීමනාව අගය කරනවා, නමුත් බලන්න කීයක්...
Don't push yourself, Wendy.
ඔයාවම තල්ලු කරගන්න එපා වෙන්ඩි.
And look here... You've been using magic all day.
මෙන්න බලන්න... ඔයා දවස පුරාම මැජික් පාවිච්චි කළා.
You have to rest a little, or else...
ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ, නැත්නම්...
I agree!
මම එකඟයි!
Lisanna, what happened?
ලීසානා, මොකද වුණේ?
This guy attacked us here.
මේ මිනිහා අපිට මෙතන පහර දුන්නා.
After that, for some unknown reason, our magic power suddenly disappeared.
ඊට පස්සේ, කිසියම් නොදන්නා හේතුවක් නිසා, අපේ මායා බලය හදිසියේම අතුරුදහන් වුණා.
It was a close call, but Fried and Bickslow fought for us.
ඒක සමීප සටනක් වුණත්, ෆ්‍රයිඩ් සහ බික්ස්ලෝ අපි වෙනුවෙන් සටන් කළා.
But even before that, everyone had already been injured here and there...
නමුත් ඊටත් පෙර සිටම, සෑම කෙනෙකුම එහෙන් මෙහෙන් තුවාල ලබා තිබුණි...
It's gotten so dire without me even realizing it!
මටත් නොදැනුවත්වම ඒක හරිම භයානක වෙලා!
Lisanna, don't cry.
ලීසානා, අඬන්න එපා.
The cheerful characters like us can't cry!
අපි වගේ සතුටු සිතින් ඉන්න චරිතවලට අඬන්න බෑ!
Happy...
සතුටු...
Y-Yeah...
ඔව්... ඔව්...
Unforgivable...
සමාව දිය නොහැකි...
Completely unforgivable...
සම්පූර්ණයෙන්ම සමාව දිය නොහැකි...
Natsu...
නට්සු...
Natsu-san.
නට්සු-සන්.
So even the Master and Cana are casualties...
ඉතින් මාස්ටර් සහ කානා පවා තුවාල ලැබූවන්...
What the hell's goin' on here?
මොන මගුලක්ද මෙතන වෙන්නේ?
The Grimoire Heart battleship is anchored off to the east.
ග්‍රිමොයර් හාර්ට් යුධ නෞකාව නැගෙනහිරට වන්නට නැංගුරම් ලා ඇත.
Considering we need to defend this camp, how about splitting into two teams?
මේ කඳවුර ආරක්ෂා කරගන්න ඕන කියලා හිතනකොට, කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදීම ගැන මොකද කියන්නේ?
One attack team, and one defense team?
එක ප්‍රහාරක කණ්ඩායමක්ද, එක ආරක්ෂක කණ්ඩායමක්ද?
Meldy...
මෙල්ඩි...
Ul... Ultear...
උල්... උල්ටියර්...
Is that him?
ඒ එයාද?
Yes...
ඔව්...
This is Zeref.
මේ සෙරෙෆ්.
Change of plans.
සැලසුම් වෙනස් කිරීම.
We're leaving this island like this.
අපි මේ දූපතෙන් මෙහෙම යනවා.
B-But, I haven't found Gray yet.
ආ-නමුත්, මට තවම ග්‍රේව හම්බුනේ නෑ.
Forget about him.
එයා ගැන අමතක කරන්න.
He's not our enemy.
ඔහු අපේ සතුරා නොවේ.
What does Zeref have to do with Ul's wishes?
උල්ගේ කැමැත්තට සෙරෙෆ්ට ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
Listen to me, Gray.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න, ග්‍රේ.
My father was killed by Hades.
මගේ තාත්තාව හේඩීස් විසින් මැරුවා.
In order to get revenge, Ul chased after Grimoire Heart behind the scenes.
පළිගැනීම සඳහා, උල් තිරය පිටුපසින් ග්‍රිමොයර් හාර්ට් පසුපස හඹා ගියේය.
After Ul's death, I found her diary and learned the truth.
උල්ගේ මරණයෙන් පසු, මම ඇගේ දිනපොත සොයා ගත් අතර සත්‍යය දැන ගතිමි.
In order to get revenge, I infiltrated Grimoire Heart.
පළිගැනීම සඳහා, මම ග්‍රිමොයර් හදවතට රිංගා ගත්තා.
But, Hades's magic power was beyond anything I could imagine.
නමුත්, හේඩීස්ගේ මැජික් බලය මට සිතාගත නොහැකි තරම් විය.
Ul knew this, which is why she mastered Iced Shell.
උල් මේක දැනගෙන හිටියා, ඒ නිසා තමයි ඇය අයිස්ඩ් ෂෙල් ප්‍රගුණ කළේ.
Iced Shell?
අයිස් කවචය?
I wasn't able to master it.
මට එය ප්‍රගුණ කිරීමට නොහැකි විය.
Even though Ul's blood runs through my veins...
උල්ගේ ලේ මගේ නහර හරහා ගලා ගියත්...
The only magic I know of right now that can defeat Hades is Iced Shell.
හේඩීස් පරාජය කළ හැකි මා දන්නා එකම මැජික් එක අයිස්ඩ් ෂෙල් පමණයි.
Don't worry about Zeref.
සෙරෙෆ් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
I will seal him away, outside this island,
මම ඔහුව මේ දූපතෙන් පිටත මුද්‍රා තබමි,
so that no one will ever find him again.
කිසිවෙකුට ඔහුව නැවත කිසිදා සොයා ගත නොහැකි වන පරිදි.
I'm not handing him over to Hades!
මම එයාව හේඩීස් වලට භාර දෙන්නේ නැහැ!
Please, you're the only one who can carry out what Ul and I have wished for!
කරුණාකරලා, උල් සහ මම ප්‍රාර්ථනා කළ දේ ඉටු කළ හැක්කේ ඔබට පමණයි!
He isn't our enemy.
ඔහු අපේ සතුරා නොවේ.
He's a pawn!
එයා ඉත්තෙක්!
He actually bought that story I came up with on the spot?
මම ඒ වෙලාවෙම හොයාගත්ත කතාව එයා ඇත්තටම ගත්තද?
Seriously?
ඇත්තටම?
If this goes well, then Hades and Gray will off each other!
මේක හොඳින් සිද්ධ වුනොත්, හේඩීස් සහ ග්‍රේ එකිනෙකාගෙන් ඈත් වෙයි!
I couldn't think of anything better!
මට ඊට වඩා හොඳ දෙයක් හිතාගන්න බැරි වුණා!
Even Master Hades?
මාස්ටර් හේඩීස් පවා?
But, why?
නමුත්, ඇයි?
Zeref will be ours alone!
සෙරෙෆ් අපේම වේවි!
You're going to trick Master Hades?
ඔයා මාස්ටර් හේඩීස්ව රවට්ටන්නද යන්නේ?
Gray, Hades... Everyone should just dance in the palm of my hand...
ග්‍රේ, හේඩීස්... හැමෝම මගේ අතේ එල්ලිලා නටන්න ඕනේ...
I'm not handing Zeref over to anyone!
මම සෙරෙෆ්ව කාටවත් භාර දෙන්නේ නැහැ!
He's mine, all mine!
එයා මගේ, මගේ ඔක්කොම!
Oh, pardon me...
ඔහ්, මට සමාවෙන්න...
I really shouldn't put so much confidence in Gray.
ඇත්තටම මම ග්‍රේ ගැන එච්චර විශ්වාසයක් තියන්න හොඳ නැහැ.
But he should at least serve to distract Hades.
නමුත් ඔහු අවම වශයෙන් හේඩීස්ගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට සේවය කළ යුතුය.
Let's leave the island before he catches on.
ඔහු අල්ලගන්න කලින් අපි දිවයිනෙන් පිටව යමු.
Right.
හරි.
Who's this woman?
මේ කාන්තාව කවුද?
Juvia.
ජුවායා.
She and Gray are close.
ඇය සහ ග්‍රේ සමීපයි.
What are you doing?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
I'm going to kill her, obviously.
මම ඇයව මරනවා, නිසැකවම.
But, she can't fight any more...
නමුත්, ඇයට තවදුරටත් සටන් කළ නොහැක...
Stay quiet.
නිහඬව ඉන්න.
I won't let Gray have even a hint of a future.
මම ග්‍රේට අනාගතයක් ගැන ඉඟියක්වත් තියන්නේ නැහැ.
He will be destroyed by Hades, or die from Iced Shell.
ඔහු හේඩීස් විසින් විනාශ කරනු ලැබේ, නැතහොත් අයිස්ඩ් ෂෙල් එකෙන් මිය යනු ඇත.
Or even if you manage to survive, you'll have lost your precious friend!
නැත්නම් ඔබ දිවි ගලවා ගැනීමට සමත් වුවද, ඔබට ඔබේ වටිනා මිතුරා අහිමි වනු ඇත!
Gray!
අළු!
I thought as much.
මම එච්චරයි හිතුවේ.
Oh, I'm surprised.
ඔහ්, මට පුදුමයි.
When did you catch on?
ඔයා කවද්ද ඒක තේරුම් ගත්තේ?
I never believed a damn thing you said!
ඔයා කිව්ව කිසිම මගුලක් මම කවදාවත් විශ්වාස කළේ නැහැ!
I see.
මම දකියි.
So, you pretended to believe me in order to find out my true aim...
ඉතින්, මගේ සැබෑ අරමුණ සොයා ගැනීමට ඔබ මාව විශ්වාස කරනවා වගේ මවා පෑවා...
You naughty boy.
ඔයා දඟ කොල්ලා.
I've decided never to use that magic again!
මම ආයේ කවදාවත් ඒ මැජික් එක පාවිච්චි කරන්නේ නෑ කියලා තීරණය කළා!
I stopped you before 'cause I didn't want you to die.
මම ඔයාව කලින් නැවැත්තුවේ ඔයා මැරෙනවාට මම කැමති නැති නිසා.
Maybe I didn't get through to you?
සමහරවිට මම ඔයාට කතා කළේ නැති වෙන්න ඇති?
No matter what Ul wanted...
උල්ට ඕන කරපු දේ උනත් කමක් නෑ...
I have my own will!
මට මගේම කැමැත්තක් තියෙනවා!
I'm going to continue living, along with my friends!
මම මගේ යාළුවෝ එක්ක ජීවත් වෙන්න යනවා!
Live...
සජීවී...
Sheesh... I guess you're not such a good boy after all.
ෂීෂ්... මම හිතන්නේ ඔයා එච්චර හොඳ කොල්ලෙක් නෙවෙයි.
I had hoped you'd get lucky and get rid of Hades for me...
මම බලාපොරොත්තු වුණා ඔයා වාසනාවන්ත වෙලා මට හේඩීස් එකෙන් බේරෙයි කියලා...
Honestly, I really didn't want to fight you.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට ඔයත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
After all, you're one of that woman's beloved pupils...
සියල්ලට පසු, ඔබ ඒ කාන්තාවගේ ආදරණීය ශිෂ්‍යාවක්...
You've chosen the most painful way to die, you know!
ඔයා මැරෙන්න තියෙන වේදනාකාරීම ක්‍රමය තෝරගෙන තියෙන්නේ!
Bring it on, rotten daughter!
ඒක ගේන්න, කුණු දුව!
I'm gonna teach you a lesson in your mother's place!
මම ඔයාට ඔයාගේ අම්මගේ තැන ඉඳන් පාඩමක් උගන්වන්නම්!
About that...
ඒ ගැන...
You've made one big mistake.
ඔයා එක ලොකු වැරැද්දක් කළා.
I am the leader of the 7 Kin of Purgatory!
මම තමයි ශුද්ධගිනිස්ථානයේ 7 පවුලේ නායකයා!
You don't stand a chance against me!
ඔයාට මට විරුද්ධව තරඟ කරන්න කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ!
All right!
කමක් නැහැ!
We've beaten all the enemies around for now...
අපි මේ වෙනකොට හැම සතුරෙක්ම පරාජය කරලා ඉවරයි...
Time to take on the bossman!
ලොක්කාට මුහුණ දීමට කාලයයි!
Sorry to kill your buzz, but you hardly show up next episode.
ඔයාගේ කතාබහ නැති කළාට සමාවෙන්න, නමුත් ඊළඟ කොටසේ ඔයා එන්නේ කලාතුරකින්.
What?!
කුමක් ද?!
The main character doesn't show up? I can't believe it!
ප්‍රධාන චරිතය එන්නේ නැද්ද? මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ!
That's because you're only just barely the main character, Natsu.
ඒ ඔයා ප්‍රධාන චරිතය විතරක් නිසා, නට්සු.
Next episode, I'm the main character!
ඊළඟ කථාංගයේ, මම තමයි ප්‍රධාන චරිතය!
Next time: Divine Power.
ඊළඟ වතාවේ: දිව්‍ය බලය.
As if.
වගේ.
Jealousy doesn't become you, Natsu...
ඊර්ෂ්‍යාව ඔයා බවට පත් වෙන්නේ නැහැ, නට්සු...
But seriously, I didn't see a shot with you in the preview...
නමුත් ඇත්තටම, මම පෙරදසුනෙහි ඔබ සමඟ ඡායාරූපයක් දුටුවේ නැහැ...